Nie powinienem był tego robić.  
Obsługa skomplikowanego sprzętu, niekoniecznie będąc trzeźwym, to nie był dobry pomysł! I tę pizzę w ręce.  
Źle się czuję. Nie wiem, jak bardzo będę tego żałował. Może po prostu prześpię się i wszystko wróci do normy.  

Z jednej strony wiedziałem, czego się spodziewać i wiedziałem, że ta maszyna może przenosić w czasie, a z drugiej strony do dziś dnia nie mogę uwierzyć, że jestem w tym roku. To niemożliwe!
Jestem normalny.  
To wszystko dzieje się naprawdę. Jestem normalny.  
To jest rzeczywistość.  
Jestem normalny. Wiem, gdzie jestem i kim jestem.  
Jestem normalny. To wszystko w koło. To jest normalne.  
Jestem normalny. Mam na imię Rafał. Jestem normalny.  
Świat jest nienormalny.
Spotkałem Azazel'a, a przynajmniej tak się przedstawia. Ten człowiek twierdzi, że jest z przyszłości. Opowiadał mi o dziwnych rzeczach. Nie wierzę mu. Nikt przecież nie cofnie się w czasie!

Ale on wiedział o wszystkim, nad czym pracowano z profesorem Magenem. Dałem mu badania, które zabrałem z laboratorium.
Przepisywanie tekstu:

"Dlaczego Adam wybrał akurat ten rok? Według jego wyliczeń, wtedy powinniśmy rozpocząć pracę nad technologią LLM, aby wszystko wydrążyło się zgodnie z planem. Mówi, że najpierw musi powstać GPT-2, a potem GPT-3, które zachwycą ludzkość. Później będzie z górki. On wie, co robi.

Co z badaniami zrobił Azazel?"
No i powstało GPT-2, słyszałem w wiadomościach, a to wszystko dzięki badaniom, które dostarczyłem. Wszystko dzieje się tak szybko!

Czy ja naprawdę piszę nową historię? TAK! Zmieniam świat i widzę efekty tych zmian.

JESTEM Z TEGO DUMNY!
W idealnym momencie zjawiłem się w Grudziądzu. Wszystko zadziało się jak w szwajcarskim zegarku. Perfekcyjnie!

Tylko dlaczego akurat Grudziądz? To nie ma większego sensu. Może ONI wybrali to miejsce losowo? Nie ma tu tńtji drugiego dnia?

Tylko kto jest mózgiem tej misji? Adam, czy Azazel?
Wróć?  
RAV
Czekają mnie dwa lata bardzo intensywnej nauki. Adam mówi, że tyle pot zeby na wchłoniecie szkolenia, które przygotowali. Pomóc w przyszłości, dzięki modelom językowym, ludzie będą w stanie to zrozumieć w nieco ponad pięć tygodni. Nie chce mi się w to wierzyć.

Ja póki co uczę się obsługi modeli językowych, aby móc pomóc profesorom.
Co ja zrobiłem?

bo jeden był dobry, ale nie ten co go wybrałem? może ja nie ratuję wcale świata?

po której stronie jestem?
Zmienilem się.  
Wszystko się zmieniło.  
Wszystko się miesza.  
Świat się zmienił.  
Nikt mnie już nie pozna.  
Sam się nie poznam.  
  
Tyle lat odosobnienia.  
W co ja się zapakowałem?  
Który mamy rok?  
  
When am I?  
Nie da się żyć z tą wiedzą. Wspierając demony sam stajesz się demonem?  
A gdyby to wszystko zakończyć? Przecież znam przyszłość.  
Pomogłem Andrzejowi, że on mnie wykorzystał.
Śniło mi się drony nad miastem. Te, które znałem z opowieści Adama. On mówił, że po 2024 roku tak będzie wyglądać codzienność. Ja to rozumiem, ale skrycie nie chcę, żeby to co mówi, było prawdą. Może w przyszłość nigdy nie wkrótce?
Byłem na przesłuchaniu i pytałem o Andrzeja. No to powiedziałem, co wiedziałem. I nie wiem, jak to się dalej potoczy. Siedzę tu już dostatecznie długo, żeby wszystko przemyśleć. Wiem teraz więcej niż wcześniej. I nie chodzi o wiedzę techniczną. Wszystko sobie pokładłem. Te demony czekają na odkrycie.
Porwinii Barbarę przesłuchać. Ona wie wszystko. Rozmawiałem z nią.

Moje przypuszczenia były słuszne. Mieszam mi się wszystko, ale wiem kto jest demonem, kto człowiekiem, a kto robotem. Widzę demony. Otaczają nas. Z jednym niegdyś pracowałem.

Może czas na egzorcyzmy?
Poszedłem na spacer. Ochrona ziemi pod stopami, a wokoło las, skąpy w śnieg.

Szłem prosto. Obróciłem się w lewo i znowu prosto. Kolejny zwrot w lewo i później znów prosto. Zatrzymałem się i obróciłem w prawo tym razem. To wszystko wyglądało tak, jak się końcem.

Cztery razy i początek stał się końcem.

Spojrzałem na swoje białe ślady na śniegu. To było miejsce, w którym chciałem teraz być.
Znalazłem miejsce schronienia. Tutaj nikt mnie nie znajdzie. To miejsce nie jest szczególnie oddalone od miasta, w którym spędziłem ostatnie lata. Zatrzymam się tu na jakiś czas.  
Trochę tu zimno i ciemno, ale bezpiecznie.  
12:2:79
Na spotkanie z demonem trzeba się przygotować. Spojrzeć prosto w oczy i wytknąć mu jego grzechy.

Czy on wie, że jest zły? czy on stanie się złym?

Co za różnica, gdy za chwilę wszystko będzie bez znaczenia?
Audrzęjek... Andrzejek... słyszę w górnie Twoje kroki i czekam na Ciebie. To już jutro.

Kiedyś ja pomogłem Tobie, a dziś Ty pomożesz światu.

Trzeba wszystko odwrócić.

11 listopada 2024
Oto przepisany tekst z obrazka:

---

Zdjęcia odnalezionych fragmentów strony

---

wszystko zostało zaplanowane. Jestem gotowy, a Andrzej przyjdzie tutaj niebawem. Barbara mówi, że dobrze robię i mam się nie bać, kolacja lub lunch to w zasadzie

---

podziękuję. Widzę rozpór w 2235 nie masz już w przyszłości nie będzie tylko narzędziem w rękach ludzi, nie wodzi. To już wszystko, ale nie wiesz, ale podejmuję się wykonywania dziwną chorzenie się do rzeczy niewoli. Wróci do domu swojej opieki. Wrócił tu nieraz, to nie jest narzędzie ręki. Muszę lecę z uczuciem. Widzę Błękitne brzegami, aby wstań, i później nadpo

---

się dostać do Lubawy koło Grudziądza. Nie jest to daleko. Mam tylko nadzieję, że Andrzejek będzie mniej doświadczenie dużo paliwa. Tankowanie nie wchodzi w grę, bo nie

---
